Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Nós seremos aqueles que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Tempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Sempre vamos em frente na velocidade máxima. Para o leste, para o oeste.
Controle de qualidade
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Sewil
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Mestre Musical
Halee
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Fornecedor de raws
Crunchyroll
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Gráficos
sergiart.deviantart.com
Quando se tornarem um só, será nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A escuridão vai te consumir, Chapéu de Palha!
Não vou perder!
Vou encontrar o One Piece...
...e me tornar o Rei dos Piratas!
Os obstáculos que superamos nos dão emoções intensas. (Não posso parar)
Amanhã e depois de amanhã  dias intensos e ardentes.
Uma torrente de emoções!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga o que sente...
...e vá em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Abra bem o mapa do seu coração.
O poder que se esconde em nossos laços...
...nos ajudará a alcançar o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Que nunca pare!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
O grande torneio do coliseu!
Quem é esse cara?
Isso foi uma akuma no mi?
Mas qual?
Com licença.
Pode enviar a conta das
reparações para este endereço.
Ah, entendi...
O quê?!
Senhor, você é...?!
Com sua permissão.
Você é muito forte, velho!
Quem é você?
Pelo bem de ambos,
é melhor que eu não diga.
Ei! Por que você não olha por onde anda?!
S-Sinto muito, você está machucado?
Pelo bem de ambos?
Será alguém famoso?!
Seja quem for, esse cara não é normal.
Ei! Minha bolsa sumiu!
E meu relógio!
Para onde foi minha carteira?!
Droga! Roubaram minha bolsa!
Aproveitaram a poeira levantada na briga!
Será que o velho roubou todo mundo?
Está faltando uma!
Do que você está falando?
Uma das minhas espadas sumiu!
Shuusui estava bem aqui!
O quê?! O tesouro do País de Wano?!
Roubaram todo mundo.
Foram as fadas.
O que você quer dizer?!
É algum tipo de organização criminosa?
Fadas são fadas.
Apenas ria e deixe pra lá.
Fadas invisíveis têm protegido
Dressrosa há séculos.
Devemos deixar passar todos os seus roubos.
Não há nada que possamos fazer.
Não brinquem!
Isso mesmo!
É o tesouro nacional do País de Wano!
O que? É a minha espada!
Não pertence a você!
Algum dia vou te desafiar para um duelo e devolver Shuusui ao País de Wano!
Muito bem! E eu vou te derrotar!
A ganância de vocês será a sua perdição, fadas!
Não vão escapar!
Ei, Zoro, onde você está indo?
Espere!
Não temos tempo para você ficar vagando sozinho!
Parece divertido.
Espere, Luffy.
Vocês encontraram o culpado?
Não vou deixar ele escapar com o tesouro nacional do País de Wano!
Me solta! Nós vamos também!
Tenho uma boa ideia.
Uma ideia?
Acabei de perceber que preciso assumir a liderança deste grupo para que as coisas sejam feitas direito.
Deixe que eu, o irmão mais velho, cuide disso.
Você é um dos homens de Doflamingo, não é?
Não pense que vai nos intimidar assim.
Vamos te fazer uma pergunta, velho.
É melhor contar tudo.
J-Já contei tudo!
Sim, lembro que persegui o samurai, mas não sei como o capturaram nem onde ele está.
E não sei nada sobre essa Smile.
Nem conhece o S de Smile?
De jeito nenhum!
Também não sei nada sobre essa fábrica!
Do que estão falando?!
Que problema.
Nem seus subordinados sabem, hein?
Então, diga onde estão os chefes!
Deve ser um subordinado de baixo escalão.
Não sei onde estão os outros, estão muito ocupados.
Mas me pediram para ir ao coliseu.
Vejam.
Todos no país estão indo para o coliseu hoje.
O Coliseu Corrida.
Se querem encontrar os do alto escalão, vão lá.
Porque hoje há um evento especial.
É provável que os líderes da família estejam lá.
Não conheço os detalhes, mas o jovem mestre ofereceu um prêmio espetacular.
Não pude acreditar!
É algo que qualquer um desejaria.
Será que é...
...aquela carne superdeliciosa que o Mingo falou?!
Ele disse que era algo que você desejaria com toda a sua alma.
Ai!
COLISEU CORRIDA
É ele! O Soldado Trovão!
Senhoras, senhores e brinquedos!
Ai!
Também queremos ver!
Deixe-nos entrar!
Isso não é para crianças!
Não deveriam ver pessoas se matando!
Fora!
Hoje há um evento muito importante!
Para este dia, o rei nos presenteou...
...com um prêmio impressionante!
Há dois anos, na Grande Guerra de Marineford...
...um homem perdeu a vida!
O que foi comandante da Segunda Divisão dos Piratas do Barba Branca...
...e filho do Rei dos Piratas,
Ace!
Dizem que seus punhos de fogo podiam atravessar navios de guerra...
...e até queimar cidades inteiras e transformá-las em um verdadeiro inferno!
Esse terrível poder voltou ao mundo...
...na forma de uma Akuma no Mi!
V-Voltou ao mundo?
Sério?!
Observem!
A fruta proibida que será levada pelo vencedor da batalha de hoje!
Uma fruta do diabo do tipo Logia, o tipo mais poderoso de todos!
A Mera Mera no mi!
É sério?
O jovem mestre não mentiria sobre isso!
A fruta...
...Mera Mera do Ace?
Hoje, nosso coliseu será o anfitrião de grandes homens convocados pelo nosso rei...
...e que vêm de todas as partes do Novo Mundo.
No entanto, obter o prêmio não será nada fácil!
Se acham que podem roubá-la, tentem!
O nível dos nossos guerreiros de hoje nunca foi visto antes!
E quem mais pode levar a vitória?
Claro,
os membros da família Donquixote!
Senhor Pink!
Dellinger!
Lao G!
Machvise!
Vise!
E, por último, o herói do nosso coliseu...
Mr. Diamante!
Diamante-sama!
Diamante!
Quero que comece já!
Vamos ver sangue!
O que...
...a fruta Mera Mera do Ace está fazendo aqui?
S-Segundo sei, cada fruta do diabo é única e apenas uma pessoa pode ter seu poder de cada vez.
Mas quando um usuário das habilidades morre...
...a fruta que continha esse poder reaparece em algum lugar do mundo.
E quem comer a nova fruta se tornará o próximo usuário desse poder.
Após a morte do Punho de Fogo Ace, a fruta Mera Mera reapareceu em algum lugar sem que ninguém notasse.
Até que o jovem mestre conseguiu encontrá-la!
Ele está dando uma fruta do diabo do tipo Logia como prêmio para seu negócio.
O jovem mestre é muito mais generoso do que deveria.
Tenho certeza de que minha vida mudaria se eu pudesse obter esse poder incrível.
Não vou deixar que você a coma!
É verdade, Ace era seu...
Eu quero essa fruta Mera Mera!
Já sei!
Você não quer comê-la, Franky?
Eu preferiria não me tornar um martelo.
Eu já comi a fruta Gomu Gomu,
então não posso comer outra,
mas não quero que qualquer um
tenha o poder do Ace!
Então, para você é como uma lembrança dele?
Agora que penso no que Doflamingo disse, provavelmente é uma armadilha.
O único conselho que te dou é...
Não perca essa oportunidade!
Você se arrependeria.
Além disso, temos assuntos para resolver no coliseu.
Vamos lá.
Idiotas...
Se qualquer um pudesse obtê-la,
ninguém arriscaria a vida.
Eles subestimam o quão perigoso é o coliseu.
DO LADO DAQUELES QUE PERSEGUEM
A FADA MISTERIOSA
Como pode ser uma fada...?!
É só um ladrão qualquer!
Espere aí!
Não tem problema perder uma ou duas espadas!
Como assim não tem problema, idiota?!
Droga! Você não vai escapar!
O que é isso?
Você encontrou a fada?
DANÇARINA
VIOLET
Que doçura!
Que paixão!
Seu dança é incomparável!
O quê?
É...
Ela é tão linda!
Você esqueceu que as mulheres deste país matam homens a facadas?
Ela vai te matar.
Que ela me apunhale!
Droga! Eu o perdi de vista!
O marimo se perdeu!
Bem, é uma boa oportunidade.
Deixe ele aqui.
De qualquer forma, ele só causa problemas.
Eu fiz o que pude.
Parece que este lugar está
cheio de casais, que inveja.
Será que aqui a Nami-san e a
Robin-chan se apaixonariam por mim?
Oi! Ei, você!
Você é aquele que estava me olhando
há pouco, não é?
Por favor!
Me abrace!
O quê?!
Onde foi parar aquela mulher?
Ela deve ter escapado pela saída dos fundos deste beco dos apaixonados.
Ela não pode estar longe!
Não deixem ela sair da cidade!
Sim!
Obrigada, parece que eles já se foram.
Eh...
Você pode me soltar agora.
Oh, não foi nada.
Sinto muito!
Eu bati na sua cabeça?
Não, a única coisa que me impactou
foi nosso encontro.
Mas tem muito sangue!
Não é nada.
Pobrezinho...
É inútil!
Não consigo resistir a essa paixão!
Não, não me olhe assim!
Eu sou uma mulher que abandonou o amor!
Todos os homens com quem
me envolvi...
Eu sei!
Todos foram para o paraíso!
Estavam te perseguindo, não é?
Quem eram aqueles caras?
Me diga se há algo que eu
possa fazer para te ajudar!
Era a polícia.
Eu...
...matei um homem a facadas...
...porque nosso amor perdeu a chama.
O quê?!
As mulheres deste país são tão
apaixonadas que matariam por isso?!
Muito bem!
Você acha isso bom?!
O que foi?
Não, você não deveria perdoar
uma bruxa como eu!
Talvez...
...eu tenha me apaixonado por você.
Meu nome é Violet.
Você poderia me acompanhar até a próxima cidade?
E lá...
Você poderia matar um homem?
COLISEU CORRIDA
O coliseu é enorme!
Ouça esses cantos!
De repente, fiquei com vontade de participar.
Eles estão muito animados.
Você já causou muitos problemas!
Se renda de uma vez!
Soldado de brinquedo dos
cartazes de recompensa!
Vocês não podem me pegar!
Jet Walk!
Olhem, tartarugas!
Estou no coliseu.
SOLDADO DE UMA PERNA
O SOLDADO TROVÃO FURIOSO
Vocês conhecem as leis, não é?
A polícia e a Marinha têm
proibição de entrar no coliseu!
Mesmo que haja criminosos no coliseu,
vocês não têm autoridade aqui!
A única lei que vale aqui é
a da Família Donquixote!
Se puxarem esses gatilhos,
vocês serão os criminosos!
Agora, saiam daqui!
Droga.
Oh, desculpe, venerável!
Posso carregar sua bagagem?
O quê?
De repente, ele ficou muito educado.
Que soldado engraçado!
Eu pareço engraçado?
E isso? E isso?
Você poderia sair da frente, velho?
Oh, eu estou atrapalhando?
Que grosseiro eu fui!
Você está ficando muito corado!
Você é muito sério, hein?
D-De jeito nenhum!
O trabalho de um brinquedo é
fazer as pessoas sorrirem!
É impossível haver brinquedos sérios!
Ele ficou bravo!
As inscrições para a luta de hoje estão prestes a fechar.
De qualquer forma, não acho que nenhum
cidadão queira participar.
Eles estão com muito medo.
Ei, Luffy.
É para lá que você deve ir.
Ah, entendi.
Beleza, vou participar!
Me inscreva!
Eu vou lutar!
Aquele velho vai participar da competição?
Ele vai ficar bem?
Ele não sabe quem são
os outros participantes?
Ei, Luffy, me prometa uma coisa.
Lute o quanto quiser,
mas não deixe ninguém te reconhecer.
Tudo bem.
Certo, escreva seu nome...
Lu...
Idiota!
COMPETIDOR NÚMERO 0556 - LUCY
Esta é a sala de espera dos participantes.
Faça o que quiser até ser chamado.
Nossa, tem muita agitação aqui!
A fruta Mera Mera será minha!
Será minha, idiota!
Quem é aquele anão?
Entendi.
Podemos usar qualquer arma que quisermos?
Ei, quem é aquele cara?!
É o último que se inscreveu.
O que aquele anão acha que está fazendo aqui?
Esse é o tipo de piada que eu mais odeio!
SPARTAN
GLADIADOR DO COLISEU CORRIDA (51 VEZES CAMPEÃO DO TORNEIO MENSAL)
Ei, anão de barba de bode!
Esta é uma arena de batalha!
Pare, Spartan!
Não é divertido ver
fracotes sendo esmagados!
O público se anima quando
os fortes lutam entre si!
Você não tem direito de estar aqui!
Saia daqui!
Saia daqui agora!
Muito prazer!